SWOT over kunden

Strengths:
Konkurrencedygtige
Internationalt plan
Udbredelse af butikker
Opdatering (vedligholdelse/kontrol)


Weaknesses:
Gammelt IT-system, kan ikke vedligeholdes, kan kun ændre priser.  (1999)
Placering af skur på tegning.
Levering til Fyn og Jylland.


Opportunity:
Udvidelse til Fyn, Jylland og Tyskland.
Forbedring af IT-System.


Threads:
Andre bygge forbehandler, f.eks. XL-Byg.
Vinterperiode, mindre salg.
Sikkerhed af IT-System evt backup af et system der ikke bliver opdateret.

